calcular descuentos por monto
en la barra de botones de la operación
de venta tenemos el icono de calcular
descuento por monto el cual nos permite
asignarle un porcentaje de descuento a
los productos según su precio de venta
para aplicar el cálculo de descuento por
monto en la venta se deben realizar
antes las configuraciones
correspondientes a cada perfil del
cliente además este botón aplica el
descuento por monto al tercero siempre y
cuando no se le haya concedido ningún
descuento en el periodo de ventas que
tengamos configurado en el perfil del
cliente es decir por ejemplo si en el
período de ventas del perfil del cliente
tenemos configurado semana actual
podemos aplicar el botón de calcular
descuentos por monto en la venta si en
esa semana no se le han conseguido
ningún descuento por mont al deseo para
visualizar su configuración por favor
remitirse al vídeo propio de este tema
cerramos
podemos visualizar en el manejador de
operaciones que tenemos una venta con el
señor mario sánchez el 3 de enero del
2012 al visualizarla
podemos observar que le concedimos un
descuento del 5% por monto de ventas
cerramos
si registramos una nueva venta
al señor mario sánchez en esa misma
semana el 7 de enero del 2012
al cargar el producto
podemos visualizar
automáticamente el sistema carga un
descuento por monto de ventas y al dar
clic en el botón de calcular descuento
por monto no sucede nada
vamos a eliminar
pero si modificamos la fecha para la
semana siguiente el 11 de enero del 2012
y volvemos a registrar los productos
podemos visualizar que no carga ningún
descuento damos clic en el botón y le
aplica el descuento según el monto de la
venta en conclusión este botón aplica el
descuento por un monto siempre y cuando
no le hayamos concedido ningún descuento
durante el periodo de ventas que
tengamos configurado en el perfil de
cliente ya que de lo contrario el
sistema lo calcula automáticamente
esto es todo sobre calcular descuentos
por monto